---
title: 易度的优势
---

=====================
为什么选择易度
=====================

易度已经当之无愧进入国内文档管理供应商的第一梯队，让我们来看看易度的产品优势...

全功能产品
=====================
在众多文档管理产品供应商中，易度是为数不多的全功能产品供应商。

流程、规则、元数据等高级功能，在易度早期就已经提供；

每个月的版本更新，更多细致的功能不断放出，易度前进步伐不曾停止；

而最新的技术热点，比如HTML5技术、移动端支持、实时协作、开放平台，易度也是及时跟进；

易度已经成为功能最丰富的文档管理产品之一。

全领域方案
======================
易度十多年的专注，跟进国际内容管理的最新理念，结合国内客户的各种需求，易度总结了十多种领域方案。

易度最懂您。

我们已经几乎看不到文档管理领域新的需求，易度能给您最专业的内容管理领域服务。

被证明的产品
====================
十多年的发展过程中，我们不断完善产品，服务了各种类型的无数客户。

从海量文档到大量用户，从紧密集成到复杂流程，从小公司到大集团。

无数行业客户的正面反馈，让易度形成良好的口碑。

独有的插件应用市场
=====================
企业希望一个整体统一的办公平台，希望产品能不断满足企业发展过程中的新需求。

一个初创的小团队，到一个部门齐全的中型公司，会有各种各样的需求。

易度应用市场，目前提供近百种插件应用，而且不断在增长，企业按需安装。

各种细微的规则，审批流程，或者支持服务、销售、办公、资产、项目管理应用，应有尽有。

独有的平台架构
=========================
企业个性化的需求，是企业软件最具挑战性的部分。

易度提供强大的开发平台，直接在浏览器上就可完成开发工作。

易度也提供了开放接口，让易度和外部系统更好的交互。

培养更多的易度开发商，建立易度开发服务生态，更好的为客户提供更全面的服务，这是易度长远的目标。


精细好用的功能
=================================
易度每一个功能都是精心打造，是在功能和易用性权衡的结果。

下面是几个点：

- 强大文档预览功能
  
  易度甚至能够预览压缩包、归档邮件，能够很好的支持ipad和移动终端！
  
- 优秀的云端文档协作体验

  从文档创建、到编辑、分享、沟通、版本，易度的云端文档管理非常流畅

- 文档比较

  不同版本的文档差异，可以在线比较！

- 实时搜索

  边输入，就可以边查看搜索结果，实时变化

- ...
